# Java-SQL-Excel-connector12
Java. Семинарское занятие №12

## Базовый вариант.
Объектно-ориентированное программирование и коллекции. Создать класс Students с модификатором доступа public. В
данном классе создать метод, в котором добавляем поля с модификатором доступа private, с их последующим вводом с клавиатуры:
Количество студентов, данные о которых вводим с клавиатуры; ID студента; Направление подготовки студента; ФИО студента; Группа
студента. Далее создать класс-наследник, в котором мы переопределяем данный метод супер-класса и создадим в нем отсортированный
по алфавиту (по фамилии) список. Необходимо сделать вывод в виде таблицы с помощью форматированных строк. Минимальное
количество студентов 7.

## Средний вариант.
Объектно-ориентированное программирование. Реализовать программу с интерактивным консольным меню, (т.е. вывод
списка действий по цифрам. При этом при нажатии на цифру у нас должно выполняться определенное действие). Задачи полностью
идентичны заданию №1. Каждый пункт меню должен быть отдельным классом-наследником (подклассом).
1. Вывести все таблицы из базы данных MySQL.
2. Создать таблицу в базе данных MySQL.
3. Ввести данные о всех студентах и сохранить список в MySQL с последующим табличным (форматированным) выводом в консоль.
4. Вывести данные о студенте по ID из MySQL.
5. Удалить данные о студенте из MySQL по ID.

## Сложный вариант.
Объектно-ориентированное программирование. Реализовать программу с интерактивным консольным меню, (т.е.
вывод списка действий по цифрам. При этом при нажатии на цифру у нас должно выполняться определенное действие).
Задачи полностью идентичны заданию №1. Каждый пункт меню должен быть отдельным классом-наследником
(подклассом).
1. Вывести все таблицы из базы данных MySQL.
2. Создать таблицу в базе данных MySQL.
3. Ввести данные о всех студентах и сохранить список в MySQL с последующим табличным (форматированным) выводом в консоль.
4. Вывести данные о студенте по ID из MySQL.
5. Удалить данные о студенте из MySQL по ID.
6. Сохранить итоговые результаты из MySQL в Excel и вывести их в консоль
